Fazer um programa em usando a linguagem C para gerenciar o cadastro de 10 correntistas de um Banco.

O Sistema Deverá Prever O Cadastro dos Correntistas, onde deve ser Armazenado o Código, o Nome e o Saldo da Conta. (usar registro -  structs)

O sistema também deverá ter uma opção de imprimir na tela todos os correntistas com seus respectivos saldos.

Além disso, o sistema deverá ter uma opção de Operação, Onde ele irá perguntar o Código do Cliente, o Tipo de Operação (débito (D) ou crédito (C)) e o valor. O Sistema deverá atualizar o no registro do cliente o campo Saldo, de acordo a operação.

Para evitar falhas, todos os cadastros devem ser salvos em um arquivo TXT e sempre ao carregar o programa, os dados existentes devem ser carregados na memória.